Hidupku
selalu diselimuti ketakutan.
Takut terhadap rasa sakit.
Takut akan cinta.
Takut akan kebahagiaan.
Meskipun begitu, aku bertemu dengannya
dia mengajariku sesuatu yang sangat penting.
Bagus
Saya sudah mengonfirmasinya.
Wah, aku nggak nyangka bisa dapat ini secepat ini.
Kepada siapa Anda harus berterima kasih atas hal itu?
Seseorang yang membuatmu terburu-buru bekerja
dan sangat ingin melihatnya?
- Anda benar sekali.
- Tentu saja...
Namun...
Anda bisa bekerja dimana saja
mengapa tidak menyelesaikannya di pulau itu?
Mustahil.
Beberapa hari pertama setelah sampai di rumah
Aku akan tetap bersama pria itu di ranjang.
Tidak ada cara untuk bekerja.
Rumah...
Hmm?
Tidak ada apa-apa.
Meskipun Anda tinggal di kota selama setengah tahun
Anda masih menyebut pulau itu "rumah".
Ya.
Itu lebih seperti...
dia rumahku.
Dimanapun dia berada
Itu rumahku.
Baiklah kalau begitu...
Saya sedang menuju rumah sekarang.
Sampai jumpa.
Istirahatlah yang cukup.
Rumahku...
Dimana letaknya?
Selesai! Selesai!
Kerja bagus.
Terima kasih semuanya.
Hah?
Sudah berangkat?
Adegan saya belum selesai.
Ayo kita semua keluar untuk makan malam kalau sudah selesai
lalu kita bisa pergi ke bar dart sampai fajar
Aku lewat saja.
Kau bisa menggantikanku untuk difoto oleh tabloid.
Aku akan pulang untuk berkemas.
Apa? Kamu mau pergi ke mana?
Dua minggu dimulai besok
Saya akan pergi berlibur.
Serius? Keren banget!
Bawakan aku sebuah suvenir...
Mustahil.
Sungguh sia-sia jika menghabiskan waktu liburan hanya untuk memikirkan rekan kerja.
Dingin sekali!
Kerja bagus hari ini.
Ini, ini untukmu.
Saya membelinya di truk makanan saat istirahat.
Ayo makan bersama di rumah.
Oke.
Terima kasih.
Hai.
Kita sekarang pasangan. Kamu bisa santai sedikit.
Sepasang...
Tidak seperti itu.
Oh.
Kami adalah mitra pendukung kehidupan.
Jika Anda terus panik, Anda akan jatuh...
Tarik napas dalam-dalam.
Imut-imut sekali.
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode Spesial 1)
Lama tak berjumpa, kabarku hampir habis.
Oh, apakah itu masih mendekati?
Tidak, aku sudah layu sepenuhnya.
Semuanya layu dan kering~.
Kaishin~.
Ah, ini membuatku ingin jatuh cinta...
Kamu menggodaku lagi.
Apakah kamu sungguh ingin menemuiku?
Apakah ada frasa yang lebih kuat untuk mengatakan
"Aku ingin bertemu denganmu"?, Tuan Penulis.
Perbandingan apa pun akan tetap menyertakan kata-katanya sendiri.
Jadi, "Aku ingin bertemu denganmu" sudah cukup.
Kamu juga menggodaku.
Kamu tunggu saja.
Sama sekali tidak menakutkan.
Oh, saya bisa sangat menakutkan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku ingin menemuimu.
Berapa harganya?
Ketika "aku ingin melihatmu" tidak cukup
apa yang harus saya katakan?
Aku sangat ingin menemuimu.
Aku ingin bangun di sampingmu.
Bung.
Apakah Anda sungguh akan membayar saya?
Aku akan membayarmu, cepatlah, jangan berhenti.
Tidak bulan depan, bahkan besok.
Ai-san akan kembali hari ini.
Baiklah, baiklah.
Apa ini?
Itu semua "Ugh"
dan "Ah."
Oh.
Itu untuk adegan ranjang.
Hah?
Dia memintaku untuk memeriksanya.
Seorang pria kekar dan berkulit kecokelatan dari pulau tersebut
mengantar seorang anak kota kurus pucat pulang dari bar.
Saya merasa sesuatu seperti ini pernah terjadi sebelumnya.
Ini adegan ranjangmu, Bung?
Kau pria yang beruntung, Ham.
Anda mendapat kesempatan mengintip karya yang belum diterbitkan
di hadapan para pembaca.
"Matanya yang berbinar"
“tidak hanya mengintimidasi,”
"tapi juga sangat lembut dan manis."
Itu sama sekali tidak terdengar seperti dirimu, Bung.
Bersihkan.
Bukan kamu, Bung.
Ah, cantik sekali.
Apa terburu-buru?
Karena aku akan bertemu orang yang aku cintai.
Orang yang Anda cintai...
Di negara yang tidak mengakui pernikahan sesama jenis,
apakah ada cara lain untuk menjelaskannya?
Pernikahan?
Berasal dari Ai?
Orang berubah.
Tidak seperti seseorang tertentu,
yang telah menjabat di tempat selama setahun.
Kalau terus begini, kamu akan semakin tua saja.
Bukankah itu menyedihkan?
Menyedihkan sekali.
Bahkan Ai-sensei mengeroyokku.
Ai-san.
Aku sangat merindukanmu.
Anda baru saja ke sini sebulan yang lalu...
Saya kembali.
Kenapa lama sekali?
Keduanya terus mengambil jalan memutar.
Mereka membuat kami ketinggalan feri.
Orang memang berubah-ubah. Benar-benar tukang mengadu.
Katakan sesuatu.
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Saya masih menunggu.
Ai-san kembali.
Selamat Datang kembali.
Apakah mereka memperlakukan kita seolah-olah kita tidak terlihat?
Si pengadu kecil ini lucu sekali.
Ayo pergi.
Ke pulau kami.
Lelah?
Berurusan dengan mereka lebih melelahkan daripada perjalanannya.
Mereka sangat sulit.
Aku benar-benar kehabisan tenaga.
Kaishin.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Sungguh orang dewasa yang manja.
Dan mengadu juga.
Tapi aku hanya mengadu padamu.
Hebat, bukan?
Untuk perlindungan matahari.
Sebuah hadiah.
Apakah kamu menyukainya?
Aku suka apa pun yang kamu berikan padaku, Ai-san.
Yang paling penting,
Aku sangat senang kamu memikirkanku.
Terima kasih.
Aku akan menghargainya.
Jadi?
Kamu ingin pergi ke mana besok?
Bukankah itu jelas?
Gerakkan ponimu.
Bagaimana dengan ini?
Yang paling lucu di dunia.
Aku tahu.
Dan tampan.
Juga,
sangat seksi.
Hei, apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah kalian akan bersikap penuh kasih sayang?
Atau kita akan menyelam?
Tidak bisakah kita melakukan keduanya?
Merokok.
Himeka-san.
Silakan berpakaian.
Ini bukan rumahmu.
Mataku hanya tertuju padamu, Fumi.
Dimana Ai?
Dia pergi keluar bersama Kaishin.
Dia mengatakan mereka akan pulang terlambat.
Jadi, kami sendiri yang akan makan malam.
Meninggalkan sahabatnya selama perjalanan mereka bersama.
Dengan baik...
Mereka telah menantikan waktu untuk berdua saja.
Apakah kau memihak mereka, Fumi?
Tidak, bukan itu.
Saya suka melihat mereka bersama.
Karena Sensei terlihat sangat bahagia.
Bagaimana dengan saya?
Aku juga senang saat bersama Fumi.
Omong-omong,
saat aku berada di pulau ini,
Aku akan terus mengejar Fumi.
Jadi sebaiknya Anda bersiap.
Lezat.
Ahh...
Kamu melakukannya.
Beri aku makan.
Rasanya lebih enak seperti itu.
Silakan.
Apakah itu bagus?
Lezat.
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda berbicara tentang snorkeling, atau ciuman?
Tentang kembali ke rumah kita.
Bagaimana Anda tahu?
Karena hal pertama yang selalu Anda lakukan
saat kembali ke pulau adalah menyelam.
Menyelam membuat Anda merasa seperti di rumah.
Ya.
Jadi, ketika aku pulang,
coba tebak apa yang terlintas di pikiranmu?
Aku.
Cukup dekat.
Melihatmu berenang, Kaishin.
Lautan ini adalah rumahmu, bukan?
Karena itu adalah tempat yang kamu cintai dan kamu miliki,
Saya ingin menyukainya juga.
Cobalah ucapkan.
Karena aku...
aku mencintaimu.
Pegang aku.
Cepat.
Hei, cepatlah.
Baiklah kalau begitu.
Bukankah sebaiknya kita kembali ke rumah?
Belum.
Ada suatu tempat yang ingin aku bawa kamu.
- Apakah aku sudah bisa membuka mataku?
- Tidak.
- Kamu suka ini, kan?
- Aku suka.
Anda baru saja mengintip, bukan?
Tidak, tidak.
Oke.
Kita hampir sampai.
Anda dapat membuka mata Anda sekarang.
- Aku bisa membukanya?
- Ya.
Itu indah.
Hai, teman-teman.
Hei, jangan bilang kau
juga "juta kaset".
Begitu cantik.
Apa sih sejuta kaset itu?
Apakah kalian sudah mendengar kabar dari Big, sang produser?
Tentang apa?
Kita akan mengadakan konser!
Kotoran.
Itu tidak berubah sama sekali.
Hm?
Kalau begitu aku pasti "Ek, dua juta kaset".
Tidak apa-apa.
Di Sini.
Mau sebagian dari makan siang yang kubuat?
Saya bersedia.
Oh, tapi...
Kita harus mendisinfeksi dengan air laut lagi.
Saya membawa tisu basah.
Akhirnya, sebuah konser besar.
Ayo kita lakukan.
Ahh...
Chai, dengan kabar baik ini,
haruskah kita pergi merayakannya?
Ah.
Merayakan?
Hari ini adalah hari terbaik yang pernah ada.
Saya ingin merayakannya bersamamu.
Tapi saya tidak bebas hari ini.
Pemandangannya,
makanan,
Oh.
Kalau begitu kamu mau pergi ke mana?
Dan?
Ayolah, ini masalah penting.
Tapi jangan ikuti saya.
Jangan ikuti aku, oke?
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Masuk ke dalam rumah.
Kamu masih tidak ada di rumah.
Berlangsung.
Sungguh menakjubkan.
Saya tidak pernah menyangka sebuah
band kecil bisa sampai sejauh ini.
Benar, saya sangat bahagia.
Apakah ada banyak nyamuk di Inggris?
Mungkin tidak banyak.
"Tidak banyak" berarti ada beberapa.
Dan seberapa dingin cuaca di Inggris?
Di sini lebih dingin.
Namun, biasanya lebih banyak hujan.
Jadi Anda membutuhkan jas hujan.
Itu terlalu berlebihan, Biu.
Dan apakah tiketnya sangat mahal?
Harganya mahal, dan
Anda tetap perlu mendapatkan visa.
Kenapa, kamu mau mengikutiku?
Tidak.
Jika aku sekaya Ek,
Aku akan membeli pesawat dan terbang mengejarmu.
Anda melebih-lebihkan.
Hanya memikirkan kamu ikut denganku,
Saya sudah senang.
Jadi, kapan kamu terbang, Lin?
Apakah Anda akan hadir di konser tersebut?
Sehari setelah konser.
Hei, itu bagus.
Saya pikir saya harus menontonnya sendirian.
Kukira kau bilang kau tidak bebas
merayakannya dengan teman-temanmu.
Tapi kau di sini bersamaku
, hanya kita berdua.
Saya hanya bisa memikirkan hal-hal buruk.
Anda berpikir dengan benar.
Berpikir benar?
Berpikir benar tentang apa?
Tahukah Anda apa yang sedang saya pikirkan?
Baiklah, aku ingin merayakannya
berdua saja.
Atau apakah Anda memikirkan hal lain?
Tidak, saya...
Saya memikirkan apa yang Anda pikirkan.
Saya menulis sebuah lagu.
Saya ingin Anda menjadi orang pertama yang mendengarnya.
??? Ingatkah hari pertama kita bertemu? ???
??? Masih sangat jelas di hatiku. ???
??? Kau datang dan seluruh kota berubah. ???
??? Seluruh dunia menjadi terang. ???
??? Kamu mengubahku menjadi orang yang berbeda. ???
??? Apakah kamu mengucapkan mantra atau jimat ajaib? ???
??? Itu yang membuat bintang-bintang di langit???
??? tampak tidak berharga saat kau di sisiku. ???
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Suka lagunya?
Atau seperti saya?
Keduanya.
Hmm..
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa?
Tentang kita berdua,
haruskah aku memberi tahu ayahku?
Dan para penggemarnya juga.
Atau...
haruskah kita terus menyembunyikannya seperti ini?
Menurutku ayahmu
mungkin sudah tahu.
Dia mungkin tidak bisa berkata banyak.
Kalau begitu, mari kita ceritakan padanya nanti.
Untuk saat ini, biarkan ayahmu berpura-pura bodoh.
"Berpura-pura bodoh"?
Apakah itu kata baru?
Mudah untuk dipahami.
Dan bagaimana dengan para penggemarnya?
Dengan para penggemar,
Menurutku di era ini,
lebih baik jangan dulu.
Ya, saya juga berpikir begitu.
Tapi Anda berbicara seolah-olah kita dapat
mengungkapkannya di era lain.
Ingin bertaruh?
Dalam waktu sekitar 20 tahun lagi,
cinta kita
akan mendapat dukungan semua orang.
Dan pernikahan kita
akan sah juga.
Apakah kamu bercanda?
Jadi untuk mengetahui hasilnya,
kita harus menunggu 20 tahun lagi?
Mengapa?
Apakah kamu tidak akan
bersamaku selama 20 tahun?
Mustahil.
40 tahun terlalu pendek.
Kemudian,
apa yang harus dilakukan oleh yang kalah?
Yang kalah harus
tetap bersama pemenang selama 60 tahun lagi.
Wow.
Itu serius.
Saya pikir Anda mengatakan 40 tahun terlalu pendek.
Kesepakatan?
Terima kasih banyak semuanya.
Karena selalu mengambil risiko bahaya bersamaku.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih kepada Anda.
Karena tidak meninggalkan kami.
Lalu hari ini,
kami akan bertarung dengan bermartabat,
seolah-olah ini adalah pertarungan terakhir kita.
Ayo kita lakukan.
- Ayo kita lakukan!
- Ayo!
Ayo kita lakukan.
1, 2, 3, mulai!
Kalian mau bertarung apa?
Siapakah dia?
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Apakah kalian akan berkelahi?
Itu disebut pertempuran terakhir.
Aku akan melawan Thoed untuk terakhir kalinya.
Jadi kita bisa menyelesaikan ini.
Jadi ceritanya bisa berakhir.
Apakah ini hal terakhir
yang mengganggu Anda?
Alasan kamu belum siap bersamaku?
Ya.
Selama geng Thoed
masih menindas teman-temanku,
kamu tidak akan aman.
Aku tidak ingin melihatmu terluka lagi.
Itulah sebabnya saya harus menjelaskannya hari ini.
Jadi alasan kamu tidak akan bersamaku
karena benda kecil ini?
Itu bukan sekedar hal kecil.
- Geng Thoed...
- Tunggu sebentar, Chai.
Jika karena hal kecil ini,
Kamu seharusnya memberitahuku lebih awal.
Hei, apakah kamu melihat geng Chai?
Apakah kalian punya masalah dengan Chai?
Dia suka mencari masalah dengan kita.
Apakah itu saja?
Ya.
Jika kedua belah pihak berhenti membuat masalah,
masalahnya akan selesai, kan?
Ya.
Kemudian sejak hari itu,
Geng Red Hawk akan
berhenti membuat masalah denganmu.
Dan kalian akan berhenti membuat masalah
dengan geng Red Hawk.
Apakah sudah berakhir?
Apa yang kamu bicarakan
? Apakah kamu meminta kami untuk...
Uh... sebenarnya, itu bisa berakhir.
Benar kan, teman-teman?
Ya, ya.
Saya setuju.
- Ayo, sudah berakhir.
- Aku masih ada urusan lain.
Apakah benar-benar sudah berakhir?
Ya, benar-benar.
Kami menepati janji kami.
Benar kan, teman-teman?
Ya, ya.
Kami menepati janji kami.
Ayo pergi.
Mama.
Saya sedang mengadakan konser.
Apakah Anda ingin tiket?
Ya.
Tinggalkan saja tiketnya di sana.
??? Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ???
??? Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ???
??? Sejujurnya saya
juga tidak begitu ingat. ???
??? Aku hanya tahu saat
ini, aku hanya punya kamu. ???
??? Ke mana pun aku pergi, kau
selalu di sisiku. ???
??? Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ???
??? Tolong jangan tinggalkan aku. ???
??? Kita melewati masa-masa sulit bersama. ???
??? Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ???
??? Pada hari aku tidak punya siapa-siapa lagi. ???
??? Tak peduli berapa
tahun telah berlalu, kamu tetaplah dirimu. ???
??? Tidak peduli berapa lama, itu harus kamu. ???
??? Kalau bukan kamu...???
??? Saya tidak ingin melewati
masa-masa buruk. ???
??? Aku akan mengingat namamu. ???
??? Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ???
??? Segala sesuatu yang
terjadi itu sepadan. ???
??? Saya beruntung bertemu dengan Anda hari itu. ???
??? Aku sangat beruntung memilikimu
bersamaku, setiap hari. ???
??? Untuk memilikimu di sisiku. ???
??? Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi. ???
??? Kita melewati masa-masa sulit bersama. ???
??? Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ???
??? Pada hari aku tidak punya siapa-siapa lagi. ???
??? Tak peduli berapa
tahun telah berlalu, kamu tetaplah dirimu. ???
Masalah dengan geng Thoed sudah selesai.
Jadi, bisakah kita bersama sekarang?
Aku sudah...
menunggu ini untuk waktu yang lama.
Di Sini.
Saya mengembalikannya seperti yang dijanjikan.
Kalau begitu, saya pergi sekarang.
Tunggu, Biu.
Menurut saya
Aku juga menyukaimu, Biu.
Aku tidak tahu apakah kamu masih menyukaiku sekarang.
Tetapi jika Anda masih lajang saat
saya kembali dari Inggris...
60 tahun tidaklah cukup.
??? Tak peduli berapa
tahun telah berlalu, kamu tetaplah dirimu. ???
??? Tidak peduli berapa lama, itu harus kamu. ???
??? Kalau bukan kamu...???
??? Saya tidak ingin melewati
masa-masa buruk. ???
??? Aku akan mengingat namamu. ???
??? Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ???
??? Segala sesuatu yang
terjadi itu sepadan. ???
Aku suka cara bermainmu.
Bicaralah padaku seperti ini...
apakah kita saling kenal?
Kotoran.
Anda!
Saya hanya ingin mengundang Anda...
Hai!
Aduh!
Apakah ini milik temanmu?
Kacang.
Dompetmu terjatuh.
Haruskah kita memulai sebuah band?
SAYA.
Ek, tunggu.
Tentang band, Ek.
Menang.
Saya pikir Anda harus menemui dokter.
Mungkin saya kurang makan.
Ini, aku buatkan untukmu.
Jadi Anda bisa menghabiskan semua makanan Anda.
Jadi Anda tidak akan pingsan lagi.
Sangat lelah.
Kacang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu harus tidur sekarang, lho.
Sesuai dengan anjuran dokter.
Apakah itu saja yang Anda minta?
Selamat malam.
Kita sudah dekat dengan kompetitor.
Jadi saya ingin berlatih sedikit lagi.
Apakah itu saja?
Aku ingin bicara denganmu berdua saja.
Mengapa kamu berlari?
Kamu akan pingsan lagi.
Jika saya merasa tidak sehat,
Aku akan beritahu kau terlebih dulu.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Dan, apakah kamu punya potongan rambut baru?
Gaya ini
cukup lucu juga.
Dulu aku berpikir
ingin punya band,
dan mengundang semua orang untuk pergi berkemah,
untuk duduk dan makan moo krata
seperti ini dalam waktu yang lama.
Kau seperti mengetahui isi hatiku.
Kita hanya punya satu tenda?
Ya.
Win, kamu bisa tidur denganku.
Selamat malam.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Tiba-tiba kau bersikap luar biasa baik padaku.
Dan kamu?
Beberapa waktu lalu kamu juga bersikap
sangat baik padaku.
Bagaimana sekarang?
Mau tidur di kamarku?
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Hai.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Ada gangster di sekitar sini.
Apa?
Sebaiknya kau bersembunyi dengan baik.
Dang Bireley.
Wow...
Tahukah Anda mengapa ini disebut popcorn?
Mengapa?
Karena Popeye adalah kartun.
Kamu lupa menutup resleting celanamu.
Ini hampir selesai.
Apa?
Kita harus diam.
Semua orang, tersenyum dan tertawa.
Hei, dia berusaha tampil tampan.
Ya, lebih seperti itu, teman-teman.
Dia akan hancur.
Jangan sok.
Semua orang, ini Lin.
Teman saya dari sekolah menengah.
Lin, ini Win, penyanyi utama kami.
Ini Ek...
Ini Chai, sang drummer.
Ini Ek, gitarisnya.
Dan ini Biu, sang bassis.
Adegan ini kacau sekali.
Saya harap saya bisa bermain drum selamanya.
Selamanya?
Ya.
Kacang.
Kemarilah.
Tidakkah kamu ingin menjadi berani?
Hei, orang ini.
Belum, masih belum terpotong.
Opal berpose seperti ini.
Menurut saya,
Saya suka Nut.
Aku ingin menyatakan cintaku.
Bisakah kamu menemukan saat yang tepat untukku, Win?
Tentu saja, Lin.
Sebelum kamu menyatakan cintamu pada Nut,
jangan lupa pesan coklat sundae
dengan banyak taburan coklat.
Oh, dan juga,
jangan pesan lebih dari 1
mangkuk, dia akan sakit perut.
Aku sudah selesai, aku mau tidur.
Hei, kamu mau ke mana? Tunggu.
Jika hantunya mabuk, maka ghunk adalah drost
"ghunk adalah drost."
Apa itu?
Saya juga tidak tahu.
Tidak ada seorang pun yang membantu saya.
- Sakit?
- Sakit.
Menang.
Sebenarnya kamu juga suka Nut, kan?
Entah aku menyukainya atau tidak,
Tidak masalah, Lin.
Ngomong-ngomong, sekarang juga~
Hei, kamu lihat ini, Opal?
Orang ini berasal dari mana?